Repository: bear3283/sharephoto
Catalog: SharingOnlyProject/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# general_back
source: Back
ko: 이전

# general_next
source: Next
ko: 다음

# general_cancel
source: Cancel
ko: 취소

# general_confirm
source: Confirm
ko: 확인

# general_delete
source: Delete
ko: 삭제

# general_close
source: Close
ko: 닫기

# general_share
source: Share
ko: 공유

# general_add
source: Add
ko: 추가

# general_loading
source: Loading...
ko: 로딩 중...

# step_date_selection
source: Photos
ko: 사진

# step_recipient_setup
source: Add Recipients
ko: 대상자 추가

# step_photo_distribution
source: Distribute
ko: 분배

# step_album_preview
source: Share
ko: 공유

# step_date_selection_subtitle
source: Review Photos
ko: 사진 확인

# step_recipient_setup_subtitle
source: Set Up People
ko: 사람 설정

# step_photo_distribution_subtitle
source: Distribute Photos
ko: 사진 분배

# step_album_preview_subtitle
source: Execute Share
ko: 공유 실행

# direction_top
source: Top
ko: 위

# direction_bottom
source: Bottom
ko: 아래

# direction_left
source: Left
ko: 왼쪽

# direction_right
source: Right
ko: 오른쪽

# direction_top_left
source: Top-Left
ko: 좌상

# direction_top_right
source: Top-Right
ko: 우상

# direction_bottom_left
source: Bottom-Left
ko: 좌하

# direction_bottom_right
source: Bottom-Right
ko: 우하

# direction_suffix
source: direction
ko: 방향

# photo_checking
source: Checking photos...
ko: 사진 확인 중...

# photo_no_photos
source: No Photos
ko: 사진 없음

# photo_no_photos_message
source: No photos on the selected date
ko: 선택한 날짜에 사진이 없습니다

# photo_no_added_photos
source: No added photos
ko: 추가된 사진이 없습니다

# photo_no_added_photos_message
source: Try adding new photos
ko: 새 사진을 추가해보세요

# photo_high_quality_loading
source: Loading high quality...
ko: 고화질 로딩...

# photo_dummy
source: Dummy
ko: 더미

# recipient_title
source: Recipients
ko: 대상자

# recipient_max_count
source: Max 8 people
ko: 최대 8명

# recipient_add_person
source: Add People
ko: 사람을 추가하세요

# recipient_add_person_message
source: Set up to 8 people, one per direction
ko: 각 방향에 한 명씩 최대 8명까지 설정해서 분배가능

# recipient_new
source: New Recipient
ko: 새 공유 대상자

# recipient_enter_name
source: Enter the person's name to share with
ko: 공유할 사람의 이름을 입력하세요

# recipient_select_direction
source: Select Direction
ko: 방향 선택

# recipient_no_directions_available
source: No directions available (Max 8 people)
ko: 사용 가능한 방향이 없습니다 (최대 8명)

# recipient_remove_title
source: Remove Recipient
ko: 대상자 제거

# recipient_remove_message
source: Remove %@? Photos in their temporary album will also be deleted.
ko: %@을(를) 제거하시겠습니까? 해당 임시 앨범의 사진도 함께 삭제됩니다.

# recipient_count
source: %d people
ko: %d명

# distribution_drag_to_distribute
source: Drag to Distribute
ko: 드래그로 분배

# distribution_no_recipients
source: Please set up recipients first
ko: 공유할 대상자를 먼저 설정하세요

# distribution_no_recipients_message
source: Go back to the previous step and add people to share with
ko: 이전 단계로 돌아가서 공유할 사람들을 추가해주세요

# distribution_go_to_recipient_setup
source: Go to Recipient Setup
ko: 대상자 설정하러 가기

# distribution_all_people
source: Everyone
ko: 모든 사람

# distribution_no_recipient_status
source: No Recipients
ko: 대상자 없음

# distribution_start
source: Start Photo Distribution
ko: 사진 분배 시작

# album_temporary
source: Temporary Albums
ko: 임시 앨범

# album_photos_distributed
source: %d photos distributed
ko: %d장의 사진 분배됨

# album_share_ready
source: Ready to Share
ko: 공유 준비 완료

# album_some_ready
source: Some Albums Ready
ko: 일부 앨범 준비됨

# album_photo_count
source: %d photos • %d/%d recipients
ko: %d장 사진 • %d/%d명 대상자

# album_no_albums
source: No temporary albums
ko: 임시 앨범이 없습니다

# album_no_albums_message
source: Add recipients and drag photos to distribute
ko: 공유 대상자를 추가하고 사진을 드래그하여 분배해보세요

# album_share_all
source: Share All Albums
ko: 모든 앨범 공유하기

# album_sharing
source: Sharing...
ko: 공유 중...

# album_add_photos
source: Drag photos to add to album
ko: 사진을 드래그하여 앨범에 추가하세요

# album_add_photos_message
source: Drag photos to add to album
ko: 사진을 드래그하여 앨범에 추가하세요

source: Album not found
ko: 앨범을 찾을 수 없습니다

# album_photo_count_text
source: %d photos
ko: %d장의 사진

# album_empty
source: Album is empty
ko: 앨범이 비어있습니다

# album_empty_message
source: Drag photos to %@ to add them
ko: %@ 방향으로 사진을 드래그하여 추가해보세요

# album_share_success
source: Share Complete!
ko: 공유 완료!

# album_share_success_message
source: All albums have been successfully shared
ko: 모든 앨범이 성공적으로 공유되었습니다

# album_loading
source: Loading album...
ko: 앨범 불러오는 중...

# button_previous
source: Previous
ko: 이전

# button_next
source: Next
ko: 다음

# button_start_distribution
source: Start Photo Distribution
ko: 사진 분배 시작

# button_check_albums
source: Check Shared Albums
ko: 공유 앨범 확인하기

# button_done
source: Done
ko: 완료

# button_start_over
source: Start Over
ko: 새로 시작하기

# button_back_to_distribution
source: ← Back to Distribution
ko: ← 사진 분배로 돌아가기

# button_share_album
source: Share
ko: 공유하기

# status_checking
source: Checking...
ko: 확인 중...

# status_no_photos
source: No Photos
ko: 사진 없음

# status_no_recipients
source: No Recipients
ko: 대상자 없음

# status_recipients_set
source: %d people set
ko: %d명 설정됨

# status_recipient_setup_needed
source: Recipient Setup Needed
ko: 대상자 설정 필요

# status_drag_to_distribute
source: Drag to Distribute
ko: 드래그로 분배

# status_photos_completed
source: %d photos completed
ko: %d장 완료

# status_ready
source: Ready
ko: 준비 완료

# status_distribution_needed
source: Distribution Needed
ko: 분배 필요

# alert_delete_photo
source: Delete Photo
ko: 사진 삭제

# alert_delete_photo_message
source: Do you want to delete this photo?
ko: 이 사진을 삭제하시겠습니까?

# alert_delete_all_photos
source: Delete All Added Photos
ko: 모든 추가 사진 삭제

# alert_delete_all_photos_message
source: Delete all added photos? This action cannot be undone.
ko: 추가한 모든 사진을 삭제하시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.

# alert_delete_all_action
source: Delete All
ko: 모두 삭제

# alert_remove_from_album
source: Delete Photo
ko: 사진 삭제

# alert_remove_from_album_message
source: Remove this photo from the album?
ko: 이 사진을 앨범에서 제거하시겠습니까?

# alert_share_status
source: Share Status
ko: 공유 상태

# accessibility_select_date
source: Select Date
ko: 날짜 선택

# accessibility_select_date_hint
source: Opens calendar to select a date
ko: 달력을 열어 날짜를 선택합니다

# accessibility_delete_all_photos
source: Delete All Photos
ko: 모든 사진 삭제

# accessibility_delete_all_photos_hint
source: Deletes all added photos
ko: 추가한 모든 사진을 삭제합니다

# accessibility_show_added_photos
source: Show Added Photos Only
ko: 추가 사진만 보기

# accessibility_show_all_photos
source: Show All Photos
ko: 모든 사진 보기

# accessibility_toggle_filter_hint
source: Toggles photo filter
ko: 사진 필터를 전환합니다

# accessibility_add_photo
source: Add Photo
ko: 사진 추가

# accessibility_add_photo_hint
source: Select photos from album to add
ko: 앨범에서 사진을 선택하여 추가합니다

# empty_state_no_photos_title
source: No photos on the selected date
ko: 선택한 날짜에 사진이 없습니다

# empty_state_no_photos_subtitle
source: Select a different date or add new photos
ko: 다른 날짜를 선택하거나 새 사진을 추가해보세요

# empty_state_no_added_photos_title
source: No added photos
ko: 추가된 사진이 없습니다

# empty_state_no_added_photos_subtitle
source: Try adding new photos
ko: 새 사진을 추가해보세요
